Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schwert und Geliebte]
[Folge 32]
Vater!
Onkel Hongye!
Vater.
Es ist...
Es ist okay.
Mir geht es gut.
Fugui,
komm mit mir
zum Bambuspavillon am Fluss Huai,
Wirst du?
Okay.
[Bambuspavillon am Fluss Huai]
Alles hat sich verändert.
Doch nach all den Jahren,
der Bambuspavillon am Fluss Huai
bleibt unverändert.
Ist das...
wo du und Mutter
von?
Deine Mutter und ich
traf sich in Nanchui.
Hier befindet sich der Ort
Wir haben uns ineinander verliebt.
Ich konnte keine Gedichte aufsagen.
oder singen,
Zither oder Schach spielen,
malen, Kalligrafie schreiben,
Ich konnte weder kochen,
noch Wäsche waschen oder Hausarbeit erledigen.
Alles, was ich gut kann
kämpft.
Was denken Sie?
Sind Sie enttäuscht?
Wie das alte Sprichwort sagt: „Die Schönheit einer Frau
liegt in der Gnade
in Musik und Tanz,
und in Kalligrafie und Kunst."
Aufleuchten!
Da die Welt solche Worte benutzt,
um Frauen zu beurteilen.
Lass uns kein Make-up tragen.
und lass unsere Schönheit auf natürliche Weise
zwischen den Wolken erstrahlen!
Ihre Mutter
Sie war keine gewöhnliche Frau.
Sie war eine Frau mit starkem Charakter.
freigeistig,
wie Wind in einem Bambushain,
Erfrischend und berauschend.
Damals,
Meine Maske war hässlich.
Jedes Mal, wenn sie mich sah,
Sie bat mich, mich umzudrehen.
Später,
Sie hat diese Jinlan-Maske selbst angefertigt.
Sie und ich...
Sie teilten nur wenige flüchtige Jahre der Freude.
Später,
Ich kehrte
aus der Welt jenseits des Kreises zurück.
besiegt und gebrochen,
nachdem ich mein Herz des Schwertes verloren hatte.
Die Eliten der Yiqi-Allianz waren alle verschwunden.
Deine Mutter hat ihr Leben riskiert,
um dich zur Welt zu bringen.
macht dich zum Soldaten
um den Frieden der Yiqi-Allianz zu wahren
und den Schwarzen Fuchs verhindern
von der Rückkehr.
Als sie ging,
Sie sagte mir, dass
Falls Sie eines Tages weggehen möchten,
Ich sollte dich gehen lassen.
Deine Mutter hat dich wirklich geliebt.
Aber ich...
Ich habe meine Pflicht als dein Vater nicht erfüllt.
Als Chef der Yiqi-Allianz
Ich wurde zunehmend
engstirnig und voreingenommen.
Deine Mutter hat mir einmal gesagt
Ich war ein großer Held.
Aber was für ein Held bin ich wirklich?
Aber in den Augen der Mutter,
Du warst ihr großer Held.
Schon seit meiner Kindheit
Ich bin es gewohnt, Soldat zu sein.
Damals folgte ich deinem Weg
bereitwillig.
Später wurde mir jedoch klar, dass
mein Weg
war nicht dasselbe wie deins.
In dem Moment, als ich das Herrenhaus Wangquan verließ,
Mein Entschluss war fest.
Aber du...
kam schließlich zurück.
Weil ich glaubte, dass
Wenn ich meinen Weg mit meinem eigenen Leben beweisen könnte,
mein Vater
würde umkehren
von dem falschen Weg, den er eingeschlagen hatte.
Helden machen Fehler und altern.
Aber dein Herz aus Schwert
hat sich nie geändert.
Du denkst,
als Soldat
Die Welt schuldet mir viel.
Aber danach
die Welt draußen sehen
und so viel erlebt haben,
Mir wurde klar
das Loslassen
ist auch nicht das endgültige Ziel.
Fugui,
Warum kannst du es nicht loslassen?
Ich hoffe es.
Vor,
Ich war ein Schwert, das du geschmiedet hast.
Und nun,
Ich bin immer noch dieses Schwert –
Das Schwert, das diese Welt beschützt.
Solange die Bedrohung jenseits des Kreises
besteht,
Frieden darin
wird niemals erreicht werden.
Die Opfer, die
Sie und die Eliten der Maskengruppe gebracht haben
darf nicht vergeblich sein.
Dein Herz aus Schwert
ist es, diese Welt zu schützen.
Auch wenn du einst von deinem Weg abgewichen bist,
dein Herz des Schwertes
hatte nie Unrecht.
Ich wünschte mir einst
ein egoistischer Vater zu bleiben
und lasse dich so leben, wie du es wünschst.
Vater!
Vater, deinen Willen auszuführen
Das ist mein Wunsch.
Fugui,
Die Zeit ist gekommen.
Es ist Zeit für mich, deine Mutter zu begleiten.
Wenn ich weg bin,
Begrabt mich neben eurer Mutter.
Versprich es mir –
Du musst lebend zurückkommen.
♪ Ein Sturm weht, gefolgt von Regen ♪
♪ Tausende Eintagsfliegen
steigen in den dunklen Fluss ein ♪
♪ Die tosenden Gezeiten der Zeit umhüllen ♪
♪ Das junge Ich und du ♪
♪ Ich öffne meine Augen
und sehe die Farbe der Nacht ♪
Okay.
♪ Ich schwinge mein Schwert, konzentriere mich
und erkenne, dass das Land erobert ist ♪
♪ Mit dem Regenschirm in der Hand erinnere ich mich an
die unvorhersehbaren Momente, in denen ich dem Tod nahe war ♪
Ich bin müde.
♪ Wir haben
gemeinsam schon so manchen Abgrund überwunden ♪
Ich möchte...
♪ Diese Erinnerungen sind
in meinem Kopf so lebendig wie das Tageslicht ♪
Bleib eine Weile allein hier.
Okay.
♪ Schwerer Schnee fällt auf mein Schicksal ♪
♪ Wie kann dieser hoffnungslose Kampf jemals enden? ♪
♪ Ein Funke deiner Wärme
hat mein Herz geöffnet ♪
♪ Durch verwelkte Knochen und Blätter
sind wir getrennte Wege gegangen ♪
♪ Gemeinsam sahen wir
einen Sonnenuntergang wie Blut ♪
♪ Wie glücklich, Sturm und Schnee
an deiner Seite zu trotzen ♪
♪ Der Wind hat
unzählige Abschiede fortgetragen ♪
♪ Wessen Augen sind rot geworden? ♪
♪ Selbst wenn ein Schwert der Rache
alles zu Staub zermahlt ♪
♪ Du kommst immer noch zu mir und
bewahrst unser vorherbestimmtes Vertrauen ♪
Vater,
Mögen Sie und Mutter
für immer zusammen sein.
Im nächsten Leben,
Wir werden wieder vereint sein.
♪ Ich schwinge mein Schwert, konzentriere mich
und erkenne, dass das Land erobert ist ♪
♪ Mit dem Regenschirm in der Hand erinnere ich mich an
die unvorhersehbaren Momente, in denen ich dem Tod nahe war ♪
Huaizhu
♪ Wir haben
gemeinsam schon so manchen Abgrund überwunden ♪
Ich glaube, ich sehe dich.
♪ Diese Erinnerungen sind
in meinem Kopf so lebendig wie das Tageslicht ♪
Niemals aufgeben
♪ Schwerer Schnee fällt auf mein Schicksal ♪
wenn du dein Herz des Schwertes findest,
♪ Wie kann dieser hoffnungslose Kampf jemals enden? ♪
Weil...
den ich liebe...
♪ Ein Funke deiner Wärme
hat mein Herz geöffnet ♪
war schon immer so...
♪ Durch verwelkte Knochen und Blätter
sind wir getrennte Wege gegangen ♪
♪ Gemeinsam sahen wir
einen Sonnenuntergang wie Blut ♪
A...
♪ Wie glücklich, Sturm und Schnee
an deiner Seite zu trotzen ♪
Großartig...
♪ Der Wind hat
unzählige Abschiede fortgetragen ♪
Held.
♪ Wessen Augen sind rot geworden? ♪
♪ Selbst wenn ein Schwert der Rache
alles zu Staub zermahlt ♪
♪ Du kommst immer noch zu mir und
bewahrst unser vorherbestimmtes Vertrauen ♪
Huaizhu
Ich habe mein Herz des Schwertes gefunden.
♪ Der Regen fällt
und zerreißt die lange Nacht ♪
♪ Das verworrene Netz des Schicksals
in meiner Handfläche entwirrt sich ♪
Fugui und ich sind auf unserem Weg eins geworden.
♪ Die unerreichbaren Blumen
auf der anderen Seite sind erblüht ♪
Ich habe meinen letzten Schlag ausgeführt.
♪ Lasst uns wieder betrinken
und die Zeit vergessen ♪
in dieser Welt.
♪ Der Regen fällt
und zerreißt die lange Nacht ♪
Unser Fugui...
♪ Das verworrene Netz des Schicksals
in meiner Handfläche entwirrt sich ♪
ist weltweit einzigartig.
♪ Die unerreichbaren Blumen
auf der anderen Seite sind erblüht ♪
♪ Lasst uns wieder betrinken
und die Zeit vergessen ♪
[Zum Gedenken an den verstorbenen Vater Wangquan Hongye]
[Zum Gedenken an die verstorbene Mutter
Dongfang Huaizhu]
Vater,
den Schwarzen Fuchs töten
du dein ganzes Leben verbracht hast
und hat viel gelitten.
Doch dein Entschluss hat nie nachgelassen.
Von nun an wird dein Wille
wird von mir geerbt werden.
[Zum Gedenken an den verstorbenen Vater Wangquan Hongye]
Vater,
[Zum Gedenken an die verstorbene Mutter
Dongfang Huaizhu]
Mutter,
Schau einfach in Frieden vom Himmel aus zu.
Ich werde die Macht tragen, die du mir gegeben hast.
um den Schwarzen Fuchs von dieser Welt zu tilgen
den Frieden für alle wiederherstellen.
[Zum Gedenken an den verstorbenen Vater Wangquan Hongye]
[Zum Gedenken an die verstorbene Mutter
Dongfang Huaizhu]
Junger Meister Fugui,
egal, was in Zukunft passiert,
ICH...
wird immer an deiner Seite sein.
[Wangquan-Herrenhaus]
Junger Meister,
Die persönlichen Gegenstände des Meisters wurden sortiert.
Bitte schauen Sie mal rein.
Junger Herr, tatsächlich
jedes Jahr vor
dem Schwertwettbewerb im Bambuswald der Soldaten,
Der Meister würde ein kleines Geschenk von Hand anfertigen.
und schließe es in dieser Kiste ein.
Vor seinem Tod sagte Steward Fei:
dass Meister mehr als jeder andere hoffte.
dass du kein Soldat der Yiqi-Allianz wärst
.
Er sagte mir auch
dass wenn die Zeit reif ist,
Ich muss Ihnen diese Dinge zeigen.
Er sagte
Du darfst den Meister vielleicht nicht hassen.
aber Meister
hat sich selbst immer gehasst.
Junger Meister,
Diese Box wurde dir vom Meister hinterlassen.
Der Meister sagte
darin enthalten sind Methoden
zur Beseitigung des Schwarzen Fuchses
und die Weltkarte
jenseits des Kreises.
Vater,
Ich werde dich nicht enttäuschen.
[Großer Ehrgeiz, der bis in den Himmel reicht]
Der letzte Wunsch meines Vaters
Es gab keine Beerdigung.
keine Trauer,
nur ein standhaftes Herz des Schwertes
um die Welt für immer zu schützen.
Ein standhaftes Herz aus Schwert
Um die Welt für immer zu schützen!
Ab heute
Ich, Feng Tingyun,
freiwillig den Nachnamen Wangquan annehmen
das Testament meines Herrn anzutreten
und werden sich unverzüglich auf den Weg machen,
um die Grenze zu bewachen.
Ich werde dem Schwarzen Fuchs niemals erlauben,
den Kreis zu betreten.
und in der Welt Chaos anrichten.
Die ursprüngliche Mission der Maskengruppe
begann mit meinem Meister.
Von nun an
Wir werden es erben.
Ja!
Ein standhaftes Herz aus Schwert
Um die Welt für immer zu schützen!
Junior,
diese Briefe zustellen
an die angesehenen Familien
der Mask Group.
Ich möchte die Wahrheit von damals enthüllen
jenseits des Kreises
und ihre Streitigkeiten mit meinem Vater beilegen
.
Schließlich,
Ich hoffe, sie können sich dem Wangquan-Anwesen anschließen.
um gemeinsam gegen den Schwarzen Fuchs zu kämpfen.
Danke schön.
Qingtong,
Es wird spät.
Du solltest zurückgehen und dich ausruhen.
Okay.
Ein Leitstern
ist vielleicht nicht so hell wie die Sonne.
aber für diejenigen, die nachts unterwegs sind,
Es zu sehen, weckt Hoffnung.
Herr Wangquan,
Frau Wangquan,
seien Sie versichert.
Ich werde immer
an der Seite des jungen Meisters Fugui stehen.
ihn begleiten
während er seinen Weg vollendet.
[Tugenden]
Um den Schwarzen Fuchs zu töten,
[Samen des Trauerbaums]
[Wasserkontrollkugel]
Man muss den Samen des Trauerbaums sammeln .
[Wangquan-Schwert]
die reinste Sonnenflamme
Das Wangquan-Schwert und die Wasserkontrollkugel.
[Design der magischen Werkzeuge und Talismane]
Wenn die vier Schätze vereint sind
Es kann vollständig beseitigt werden.
Die uralte Urkraft?
Der Trauerbaum und die Wasserkontrollkugel?
Der Samen des Trauerbaums?
[Samen des Trauerbaums]
Derjenige in Qingtongs Körper?
Fugui,
Ich habe nichts
in diesem Leben, um dich zu verlassen.
Nur dieses Buch,
das Ergebnis unseres lebenslangen Studiums.
Der Schwarze Fuchs entstand
aus dem Groll der Welt.
Um es vollständig zu zerstören
und seine Wiedergeburt zu verhindern,
Du musst die vier Urkräfte sammeln .
Und diese vier uralten Urkräfte
ist jeweils in einem Schatz versiegelt.
[Das Wangquan-Schwert birgt
die Urkraft der Antike]
[der ultimativen Schwertessenz.]
Das Wangquan-Schwert
ist der mächtigste Schatz.
[Wenn es dem Träger gelingt,
das Wangquan-Schwert mit seiner Essenz zu vereinen,]
[Sie können eins mit ihm werden,
mit dem Schwert über alle Schicksale entscheiden,]
unserer Wangquan-Familie.
[und alles Böse vernichten.]
Wenn sein Träger
kann das Schwert mit seinem Wesen vereinen,
[Wangquan-Schwert]
Sie können eins mit ihm werden.
Mit dem Schwert über alle Schicksale entscheiden,
und alles Böse vernichten.
Die reinste Sonnenflamme
[Die reinste Sonnenflamme
birgt die uralte Urkraft]
[von reinstem geistigen Blut.]
ist eine geheime Kunstform, die nur
in der Dongfang-Familie deiner Mutter vorkommt.
[Mit dieser Flamme kann man alle Dämonen verbrennen
und das Gefäß des Schwarzen Fuchses zerstören.]
Wenn du es beherrschst,
Du kannst alle Dämonen verbrennen
und das Schiff des Schwarzen Fuchses zu zerstören.
Auf dem Gipfel des Tushan wächst der Trauerbaum.
[Der Samen des Trauerbaums
birgt die uralte Urkraft]
[der höchsten Macht der Liebe.]
[Mit dieser Macht
können sich Liebe und Hass in Fäden verwandeln]
Sein Samen ist reich an der Kraft der Liebe.
[das über das Schicksal entscheiden kann.]
Wer den Baumsamen veredelt,
erlangt die höchste Macht der Liebe.
Mit dieser Macht
können sich ihre Liebe und ihr Hass in Fäden verwandeln.
das Schicksal bestimmen kann.
[Die Wasserkontrollkugel
birgt die uralte Urkraft]
[des dominantesten Drachen-Qi.]
[Die Wasserkontrollkugel
ist das heilige Relikt des Drachenclans.]
[die Wasserquelle.]
Die Wasserkontrollkugel ist
das heilige Relikt des Drachenclans.
[Das darin enthaltene Drachen-Qi]
[Kann Ursprünge versiegeln und alles Böse einsperren.]
die Wasserquelle.
Nur das Reinste,
Ein unerschütterliches Herz kann es beanspruchen
und erlange mächtige Drachenkraft.
Das Drachen-Qi in der Wasserkontrollkugel
[Wasserkontrollkugel]
können Ursprünge versiegeln
und alles Böse einzusperren.
Fugui,
Ich weiß
Es wird schwierig sein, diese vier magischen Werkzeuge zu beschaffen .
Aber es ist der einzige Weg, um es zu beseitigen
den Schwarzen Fuchs vollständig.
Und nur du kannst es tun.
Ich hoffe, ihr macht es besser als wir.
Noch wichtiger ist jedoch,
Komm gut zurück.
Junger Meister Fugui,
Du warst die ganze Nacht beschäftigt.
Iss etwas.
[Samen des Trauerbaums]
[Wasserkontrollkugel]
Warum untersuchst du den Trauerbaum?
Könnte es sein...
etwas...
Womit kann ich Ihnen helfen?
Es sieht so aus, als ob du eine Weile beschäftigt sein wirst.
Also,
Ich kehre morgen nach Qianji zurück.
Du fährst morgen wieder hin?
Ja.
In Ordnung.
Da niemand drüben aufpasst,
Ich bin besorgt.
Außerdem, kleines Brötchen
braucht dich.
Ja.
Junger Meister Fugui,
Ich weiß
Du bist immer noch traurig.
Aber du bist immer so.
Ganz egal, wie traurig du dich fühlst,
Du behältst es immer für dich
und kein Wort sagen.
Aber junger Meister Fugui,
Bitte denken Sie daran,
da wir versprochen haben,
diesen Weg gemeinsam zu gehen,
Ich bleibe an deiner Seite
bis zum Ende.
Okay.
Ich lerne von Lehrern außerhalb meines Elternhauses...
♪ Die Vergangenheit ist fleckig und abgenutzt,
ein Leben, gebunden an Klingen ♪
Und folge den Wegen meiner Mutter im Inneren.
Ich behandle meine Tanten und Onkel
wie meine Eltern...
♪ Dieses Leben, ziellos und vergeudet,
lässt mein Herz noch immer dem Wind nachjagen ♪
Ist in der Stadt alles in Ordnung gewesen?
während meiner Abwesenheit?
Alles war in Ordnung.
♪ Ich pflanze eine Geschichte tief in meine Seele ♪
Es ist einfach nur dieses kleine Brötchen
hat dich vermisst.
Er schläft nachts nicht.
♪ Auch wenn am Ende ♪
Ich liebe meine eigenen Brüder sehr...
♪ Ich kann nur über den grausamen Scherz des Schicksals seufzen ♪
Wir sind vom selben Atemzug und Band.
♪ Einst schwor ich, mein Schwert würde
alle Ungerechtigkeit hinwegfegen ♪
Wir schließen gute Freundschaften, die wir gern haben...
♪ Doch auf meiner Rückkehr wandere ich durch
Blutregen auf der Suche nach alten Pfaden ♪
Wir schließen gute Freundschaften, die wir gern haben...
Und helft einander mit Ratschlägen.
♪ Vielleicht ist dieses Leben
nur ein flüchtiger Traum ♪
Und helft einander mit Ratschlägen.
♪ Ich erhebe mein Schwert, um
den Berg des Schicksals zu spalten ♪
♪ Wer wird diese Reise mit mir teilen? ♪
♪ Ich habe Tausende von Gipfeln
und breite Flüsse überquert ♪
Junger Meister Fugui,
Ich werde mein Bestes geben.
um all das Gute
um mich herum zu schützen.
♪ Unbeirrt davon, dass das Schicksal mich verspottet
, weil ich noch jung bin ♪
♪ Unerschrocken, selbst wenn unzählige Schwerter
mein Herz durchbohren ♪
♪ Auch nicht das Schwert gezogen,
das auf den Abgrund zeigt ♪
Rum!
♪ Furchtlos, wenn alte Grollgefühle
im Wind verwehen ♪
♪ Furchtlos, zwischen den Wolken zu stehen ♪
♪ Für mein Herz
sollen Himmel und Erde Zeugnis ablegen ♪
Ich bin losgezogen, um deinen Lieblings-Dattelkuchen zu kaufen.
Wenn ich zurückkomme,
Lass uns gemeinsam nach Tushan fahren.
Abgemacht.
Keine Rücknahme.
Du Schlingel!
Du willst also wirklich nach Tushan, was?
Danke schön.
Bedienen Sie sich.
Schleier!
Gold- und Silberschmuck,
Rouge und Kosmetik!
Komm und schau es dir an!
Schleier! Die schönsten Schleier!
Nimm einen mit.
Bedienen Sie sich.
Sir, schauen Sie mal.
Wir haben alles – Rouge, Kosmetik,
Gold- und Silberschmuck.
Herr, gefällt Ihnen dieser?
Du heiratest bestimmt bald.
Auf keinen Fall.
Ist es so offensichtlich?
Man sieht es dir an.
Ich nehme diesen.
Okay.
Stimmt so.
Danke, Sir.
Schauen Sie selbst. Alles zu fairen Preisen.
Rouge und Kosmetik,
Gold- und Silberschmuck!
Kommt vorbei und schaut euch das an!
Schau mal!
Gold- und Silberschmuck,
Rouge und Kosmetik!
Komm und schau es dir an!
Master.
Ich habe dich endlich gefunden.
Was ist passiert?
Der alte Meister...
Der alte Meister ist schwer krank!
Er möchte dich ein letztes Mal sehen.
Rum...
Du bist es wirklich.
Ich hatte nicht erwartet...
Du würdest mich besuchen kommen.
So krank bist du.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Ich bin bereits ein sterbender Mann.
mit nichts mehr, woran man sich festhalten könnte
in dieser Welt.
Ich einfach...
haben...
Ein letzter Wunsch unerfüllt.
Vater.
Rum,
Ich weiß, du wirst mir nicht verzeihen.
Aber mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Ich hoffe nur...
Du kannst mir verzeihen...
Bevor ich sterbe.
ICH...
Du...
Du hast nur so getan?
Für einen dreckigen Drachendämon,
Du hast es gewagt, deinen eigenen Vater zu verraten.
Du ungeistlicher Sohn!
Unmöglich!
Ihre Kultivierung
wurde abgeschafft.
Die Myriad-Blight-Formation —
Das ist wirklich eine gute Sache.
Aber du hast es nie benutzt.
Wie töricht.
Denken Sie mal darüber nach...
Was hast du sonst noch...?
Das ist es wert
mein Bemühen.
Gör.
Es wird dunkel.
Warum bist du noch nicht zurück?
Ich habe so viele Gerichte zubereitet.
Wenn du zurückkommst,
Ich lasse dich nicht ungeschoren davonkommen.
Du Bengel!
Du bist endlich zurück.
Bist du es?
Das ist doch dein Lieblingsgebäck, oder?
Rum?
Glaubst du wirklich, dass ich, Quan Jingting,
würde einen Dämon wie dich zulassen
Mir meinen eigenen Sohn stehlen?
Was hast du ihm angetan?
Rumus Leben
liegt nun in Ihren Händen.
Rum.
Rum!
Drachendämon
Versiegel deine dämonische Macht
und komm mit mir,
und ich werde sein Leben verschonen.
Du Bestie!
Rumu ist dein eigenes Kind!
Wie konntest du ihm das antun?
Mein Sohn existiert
um mir zu dienen.
Andernfalls ist sein Leben wertlos.
Er ist noch jung
und weiß nicht viel
über euch Drachendämonen.
Aber ich, sein Vater,
Das wissen wir nur allzu gut.
Drachendämonen sind von Natur aus grausam.
und doch unsterblich in Liebe ergeben.
Wenn man sich einmal verliebt hat,
Es ist, als wärst du gezähmt worden.
Der Mensch, den du liebst, kann entscheiden.
ob du lebst oder stirbst.
Damals, deine Mutter
mich freiwillig lassen
Schneide ihr die Hörner ab und entferne ihre Schuppen.
Jeder Pfeil, den du auf mich abschießt
wird von Rumu, derjenigen, die du liebst, getragen werden.
Kommen.
Mach es.
Wenn Rom stirbt,
Ich werde dich mit ihm sterben lassen!
In Ordnung.
Ich lasse ihn sterben!
Rum!
Stoppen!
Drachendämon
Versiegle deine dämonische Macht.
Oder ich zwinge dich zum Zuschauen
als Rumu, diejenige, die du liebst,
wird vor Ihren Augen zu Tode gefoltert!